1. Crie uma classe Pessoa com atributos nome e idade. Implemente construtor, getters e setters.

2. Crie uma classe Carro com atributos marca, modelo e ano. Adicione métodos para exibir informações do carro.

3. Crie uma classe Aluno com atributos nome e nota. Implemente um método que retorna se o aluno está aprovado (nota ≥ 7).

4. Crie uma classe ContaBancaria com atributos titular e saldo. Adicione métodos depositar e sacar.

5. Crie uma classe Produto com atributos nome e preco. Adicione um método que aplica desconto ao preço.